El área de integración se requiere que se haga un cuestionario de plaza donde se lleve los siguientes campos:

Posición
Subdirección
Grupo
Motivo de la vacante
Vigencia
Plaza 
Gerencia
Todos estos campos son manuales, al momento de que ingresen ambos documentos (memorándum y cédula SIEP) se debe de capturar esos campos.

En caso de que los documentos no procedan pues se usará de la misma manera que ya te había mencionado atraves de los checkbox.

Me menciona la licenciada que debo ir en estos días a la empresa de nuevo porque debo recoger una base de datos que se usará para guardarla en la base de datos del proyecto, la información que vendrá ahí será la que se usará para mostrarse en dichos campos. 🥺

El area de desarrollo humano al momento que los documentos (memorándum y cédula SIEP) ingresen a este departamento de igual manera se debe capturar los siguientes campos:
Ficha
Profesion (manual)
Situacion_Contractual (combo)
Resultados_tecnicos (manual)
Nombre
Num_Cedula (manual)
Cpp


Después que se halla capturado esto debe haber una carpeta donde se guarde cuatro documentos.
1. Carta de no inhabilitación
2. Cédula SIEP
3. Validación sep
4. Resultados ev. Tec.


Pero si es clausula 3 se debe manejar una carpeta también para guardar documentos PDF. Se debe guardar 4 documentos en esa carpeta....también se requiere que que se le agregué un botón para la cláusula 3 dónde se genere un documento en Word (te lo enviaré por correo) ellos lo van capturar de manera manual, solo que genere ese documento en Word. 

La parte de no procede se sigue manejando igual los checkbox
El último departamento solo tendrá la parte de recibir los documentos en la bandeja de entrada y validara su contratación y ahí queda todo el proceso
El reporte de excel ella me dijo que se haga propuesta, que se puede manejar con los campos que se están manejando y que puede llevar tanto los contratados como los que no..
Con lo de las fechas internas puedes manejarlo dentro del departamento o por fuera a como tú gustes, puedes proponer..pero que si lleve la fecha del memorándum en que entró y salió y el conteo de días en que lapso de tiempo se llevaron para enviarlo
El botón de busqueda está excelente el que usaste, puedes también proponerlo si ponerlo en cada departamento o a fuera.
Te enviaré fotos de las hojas impresas donde ella me explico solo nomás para que te des una idea de la estructura del cuestionario




BUSCADOR:

El departamento de integración solo por plaza
El departamento de desarrollo humano por ficha y nombre



* bandeja de salida 
memorandum
cedula siep
archivos adicionales 7 máximo

En la bandeja de entrada del Departamento Personal solo se requiere descargar
-Memorandum
-Cedula SIEP
-Archivos Adicionales (7 archivos como máximo)



Importar las demas tablas 


Integracion Regional
* POSICION

Desarrollo Humano
* FICHA

ETAPA 2:

Departamento Personal

Fecha de Contratacion

ETAPA 3:

Reportes Excel

de ambos
contratados
postulados


ERROR
INTREGRACION REGIONAL
en campo Motivo de Vacante


RECORDATORIO

REPORTE








CAMPOS QUE SE RELLENAN AUTOMATICAMENTE

* DESARROLLO HUMANO

Ficha
Situacion Contractual o RC
Nombre

* INTEGRACION REGIONAL
Posicion
Subdireccion
Grupo
Plaza
Gerencia

* ESPECIFICACIONES DE LOS CAMPOS DE CADA DEPARTAMENTO
- Departamento de Integracion Regional
En el campo de "Motivo de la Vacante", se requiere que sea un comboBox con las siguientes opciones:
prorroga
vacaciones
promocion temporal
ascenso temporal
comision administrativas
incapacidad medica
CL/43 
maternidad
permisos economicos
permisos renciables
obra determinada







